Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/remote/guide.po
Languages: zh_cn

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: New in version 0.4.1
zh_cn: 自 0.4.1 起支持

source: Mars remote API provides a simple yet powerful way to run Python functions in parallel.
zh_cn: Mars remote 接口提供了一个简单但强大的方式来并行执行一系列 Python 函数。

source: The main API for Mars remote is :meth:`mars.remote.spawn`. It returns a Mars Object while no execution happens yet. When `.execute()` is called, spawned function will be submitted to Mars for execution, thus if multiple spawned functions are executed together, they may run in parallel.
zh_cn: Mars remote 主要的接口就是 :meth:`mars.remote.spawn`，它返回了一个 Mars 对象，此时还没有任何的执行发生。当 `.execute` 调用的时候，这个函数会被 Mars 执行，因此如果有多个函数一起执行，它们会并行运行。

source: List of spawned functions can be converted to :class:`mars.remote.ExecutableTuple`, and `.execute()` can be called to run these functions together.
zh_cn: 使用 :class:`mars.remote.ExecutableTuple` 来执行多个函数。

source: Mars Objects returned by :meth:`mars.remote.spawn` can be treated as arguments for other spawn functions.
zh_cn: :meth:`mars.remote.spawn` 返回的 Mars 对象能作为其他函数的参数。

source: Mars ensures that `sum_all` can be called only when the previous 10 `inc` called are finished. Users need not to worry about the data of dependency, e.g. when `sum_all` is called, the argument `xs` has already been replaced by real outputs of the previous `inc` functions.
zh_cn: Mars 会保证只有前10个 `inc` 执行完毕，才会去执行 `sum_all` 函数。用户不需要担心数据依赖，比如当 `sum_call` 执行的时候，`xs` 参数会被前序 `inc` 函数的真实输出给替代。

source: For the distributed setting, 10 `inc` function may be distributed to different workers. Users need not to care about how the functions are distributed, as well as how the outputs of spawned functions are moved between workers.
zh_cn: 如果在分布式环境中执行，10个 `inc` 函数可能会被分配到不同的 worker 上。用户不需要关心这些函数是怎么分布的，亦不需要关心这些函数的输出如何在 worker 间传输。

source: User can also spawn new functions inside a spawned function.
zh_cn: 用户可以在被 spawn 的函数里 spawn 新的函数。

source: Mars tensor, DataFrame and so forth is available in spawned functions as well.
zh_cn: Spawn 的函数里也可以使用 Mars tensor、DataFrame 等等。

source: The argument `n_output` can indicate the number of outputs the spawned function will return. This is important when different outputs are passed to different functions.
zh_cn: `n_output` 参数可以指定一个函数返回值的个数，当这些返回值被不同的函数使用时会很有用。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: Spawn a function and return a Mars Object which can be executed later.
zh_cn: Spawn 一个函数，且返回一个 Mars 对象，它后续可以被执行。
